# VideoChat
[Презентация](https://docs.google.com/presentation/d/1fcGnrNwHSYRLpWA4osu0rWRD-ALDsV1F/edit?usp=sharing&ouid=104513578523947014589&rtpof=true&sd=true)


Для разработки серверной части клиент-серверного приложения использовались следующие технологии:
1. .NET Core – открытая универсальная платформа разработки, которая поддерживается корпорацией Майкрософт и сообществом .NET на сайте GitHub. Она является кроссплатформенной, поддерживает Windows, Mac OS и Linux и может использоваться на устройствах, в облаке, во внедренных системах и в сценариях IoT (Интернета вещей);
2. Newtonsoft Json – высокопроизводительный и легкий в использовании фреймворк для работы с JSON форматом. Данный фреймворк позволяет сериализовать любой .NET объект в формат JSON, а также десериализовать JSON обратно в объект;
3. Npgsql – поставщик данных для PostgreSQL с открытым исходным кодом. Он позволяет программам, написанным на C#, Visual Basic, F#, получать доступ к серверу базы данных PostgreSQL[9];
4. C# – современный объектно-ориентированный и типобезопасный язык программирования. C# позволяет разработчикам создавать разные типы безопасных и надежных приложений, выполняющихся в .NET. C# относится к широко известному семейству языков C, и покажется хорошо знакомым любому, кто работал с C, C++, Java или JavaScript.


Для разработки клиентской части клиент-серверного приложения использовался C#, а также следующие технологии:
1. AForge.NET – это библиотека компьютерного зрения и искусственного интеллекта, изначально разработанная Эндрю Кирилловым для .NET Framework;
2. NAudio – .NET аудио библиотека с открытым исходным кодом, написанная Марком Хитом;
3. XAML – расширяемый язык разметки для приложений, основанный на XML язык разметки для декларативного программирования приложений, разработанный Microsoft.


Для разработки общей библиотеки для идентификации отправленных и полученных данных по TCP и UDP использовались C# и Newtonsoft Json.


Для разработки слоя базы данных клиент-серверного приложения использовалась реляционная СУБД PostgreSQL.


Для разработки использовалась Visual Studio 2019 – IDE для многих языков программирования, в частности C#, C++, Python, разработанная компанией Microsoft.
